Tienes cinco minutos.
Asegúrate de orinar.
¿Dónde está 0864? 0864?
¿Pensaste que lo haríamos?
conducir sin ti?
No sobrevivirías una hora fuera
aquí. Los lobos te comerían vivo.
COLONIA PRISIONERA RUSA
- Odio a los compañeros de celda.
- Entonces ya tenemos algo en común.
- El anterior sólo duró un mes.
- Saldré de nuevo en tres días.
Todos están aquí de por vida.
Un minuto más y podrás
Tienes que intentar matarme.
Arriba.
¿Puedo sentarme y comer contigo?
No.
Estás en territorio privado.
Fóllame.
¿Quién diablos eres?
¿Crees que lo eres, tonto?
Ahora es una zona libre.
El jefe hablará contigo.
Entonces tu eres mi
la gente quiere deshacerse de.
¿Sabes quién soy?
Eres Semyon Chorny,
Líder de la banda Kirov.
Tus armas están matando hombres, mujeres.
y niños de todo el mundo.
Entonces sabes quién soy.
¿Quién diablos eres tú?
¿A mí? Soy un cazador.
¿Cazador? Así que lo que
¿estás cazando?
Hombres como tú.
El cazador es un mito.
Ahora estás en la mira, cazador.
¿Cómo te llamas y quién te envió?
El nombre es…
… El cuello.
¿El cuello?
Pero eso no se lo cuentas a nadie.
Todos los mitos tienen una pizca de verdad.
¡Hay un prisionero huyendo!
¡Tres días! ¡Tres días!
¡Se escapa!
¡Fácil, fácil, fácil!
Llegaste tarde.
La próxima vez podrás escapar
Desde el amortiguador volaré.
De lo contrario, gracias.
¿Cómo te fue?
Como siempre pasa.
Bueno para mí, malo para él.
Hay un cuerpo por aquí.
- ¿Ha sido identificado? - No.
Es el prisionero 0864.
¿Quién diablos era entonces?
¿Quién mató a Chornij?
16 AÑOS ANTES
INTERNADO ST.
MICHAEL'S, NUEVA YORK
Kravinoff y Kravinoff, vuestro
padre viene a buscarte.
¿Qué has hecho ahora?
¿A mí? Nada. I
Pensé que eras tú.
No.
¿A dónde vamos, papá?
Es la mitad de un semestre.
Mamá nunca hizo nada como esto.
Serguéi…
Tu madre está muerta.
Ella se ha quitado la vida.
Ella estaba débil. Enfermo de la mente.
- Fue su elección.
- Está muerta porque la ahuyentaste.
No. Ella se rindió.
hace mucho tiempo.
No la habías visto en dos años.
No cambia nada para ti.
- Para ti tampoco, Dmitri.
- ¿Vamos camino al funeral ahora?
- Un suicida no recibe ese honor.
- Entonces, ¿adónde nos llevas?
Vamos a cazar.
El león Zar tiene
sido visto de nuevo.
te beneficiarás
De ahí, ustedes dos.
La compañía de los hombres,
rodeado de naturaleza.
Disparar a matar.
Placer.
NORTE DE TANZANIA
Ten cuidado con ellos. Poner
Deja las cartas, Calipso.
Tus padres volverán pronto
y conoces su actitud.
Es sólo un juego, mejor amiga.
Si crees que mis cartas son
solo imágenes brillantes, -
Entonces puedes pensar de nuevo. Ellos
muéstranos el camino invisible.
¿Crees que pueden
predecir el futuro?
En las manos adecuadas.
Coloca tres cartas.
- La primera carta es el tema.
- ¿La suma sacerdotisa?
Vienes de una larga
línea de mujeres fuertes.
La segunda carta es la situación.
La torre. Un terrible
va a ocurrir un accidente.
La tercera carta es el resultado.
Fortaleza. hay genial
peligro en esa carta.
Tengo algo para ti, Calipso. I
habría esperado hasta que fueras mayor, -
pero las cartas muestran que
lo necesitarás pronto.
- ¿Qué es? - Una poción.
La fórmula ha sido transmitida
en nuestra familia a través de generaciones.
- ¿Qué significa el símbolo?
- Es el signo del espíritu Papa Legba.
Él abre la puerta al
más allá de. Cuídalo bien.
Es magia poderosa.
Estar a salvo. Cura a cualquiera que
lo bebe de maneras inimaginables.
El momento casi ha llegado. Tú
sabrá qué hacer con él.
Luego guárdelos antes
tus padres regresan.
Genial, Nikolai.
Serguéi.
Mira que bonito es.
Nunca debes temer a la muerte.
Ellos son la presa.
Nosotros somos los depredadores.
El hombre debería ser el único.
animal que está en peligro de extinción.
Dmitri, no parezcas tan débil.
Sea un hombre.
- ¿Estás bien? - Sí.
Él no debería haber
te ha hablado así.
Es un cerdo estúpido.
No puedo cambiar eso.
Él nunca me mostrará
el respeto que te muestra.
¿Apostamos?
Extraño a mamá.
Yo también, Dima.
- ¿Es el zar?
- No es una señorita gata.
Tal vez sea el hijo ilegítimo de Zar.
medio hermano, como Dmitri.
Deja al chico en paz. el no puede
Ayúdalo, su padre persigue faldas.
Puedes escuchar cuando es Zar. el suena
como un trueno desde la cima de una montaña.
- ¿Has visto al monstruo?
- He visto su obra.
ese gato ha matado
20, tal vez 30 personas.
Mientras hombres como tú tengan
ven aquí a matar leones, -
¿Ha habido leyendas sobre
el que no puede ser asesinado.
A los hombres les gusto. pero tomas
Mi dinero de todos modos, Bahari.
Un león busca comida.
Yo hago lo mismo.
- ¿Por qué estás cazando, Nikolai?
- Ya lo sabes, Bahari.
Un hombre que mata una leyenda.
se convierte él mismo en una leyenda.
Nikolai, tenemos que hablar.
Ahorre en el clima.
Es un trastorno crónico. solo necesito
tomar un descanso de vez en cuando.
Siempre pienso en el futuro.
te ofreceré
conviértete en mi compañero.
¿Cómo te llamas?
Estoy aquí como Vladimir.
invitado. Alexey Sytsevich.
No. No tienes nombre.
En este mundo no existes.
¿Qué significa un anónimo, inexistente,
¿El payaso enfermo crónico tiene para ofrecerle a Kravinoff?
Nada.
Estoy aquí para enseñar a mi
hijos la alegría de la caza.
Y tu y tu
La voz imbécil me persigue.
Así que guarda silencio.
- Espero que papá lo atrape esta vez.
- ¿Por qué?
Porque entonces se convertirá en una leyenda, y
Entonces no tendremos que volver aquí.
Una verdadera leyenda pelearía
justo, no con un rifle.
Tiene que ser uno a uno con
las herramientas con las que naciste.
Dmitri, detrás de mí.
¡Dmitri, lejos!
¡Correr!
¡Sergei!
Calipso, ¡mira!
Ahora levántate, cariño.
¿Calipso?
¡Calipso!
Por todos los dioses y todos los
enigmas del universo...
¡Ayuda!
… concédeme la
poder de la tierra.
Esperar.
Concédeme el poder del cielo.
Todo se fue. Hay colisiones.
Hemos hecho todo lo que hemos podido.
La hora de la muerte es las 06.51.
La tarjeta fue encontrada en su
bolsillo. Eres un chico muy afortunado.
Gracias por salvarme.
No puedo atribuirme el mérito de eso.
No fui yo quien te salvó.
- No entiendo eso.
- Entonces somos dos.
Pero ahora estamos tomando algunos
pruebas para saber qué pasó.
- Serguéi. -Dima.
¿Por qué no disparaste?
- Deben ser el padre de Sergei, el señor Kravinoff.
- He venido a recogerlo.
Debe quedarse aquí y recuperarse. el tenia
estado muerto durante unos buenos tres minutos.
Él viene conmigo.
FUERA DE LONDRES
Serguéi.
Lo siento, no estamos juntos.
pero pronto estaremos de nuevo.
Sabes, no quería
que sea así, -
pero tu padre
no me dio opción.
Tienes que prometerme
nunca serás como él.
¡Sergei, baja aquí!
Papá es el único animal.
que está en peligro.
- Te has vuelto demasiado bueno en eso.
- Probablemente funcionará.
Casi tuviste tu
hermano asesinado.
Casi haces que te maten
porque estabas asustado.
El miedo te consumirá.
Te debilita.
¿Eres débil y loco?
tu madre o eres como yo?
Mostrando debilidad a tu
Los enemigos les dan una oportunidad.
Eres lo suficientemente mayor
para entender esto.
Conoces mi negocio, ¿verdad?
Un día estarás
el que lo controla.
Dmitri, vete.
Dmitri va a volver a
escuela en Nueva York, -
y te quedas aquí conmigo. I
Creo que Estados Unidos te vuelve débil.
Es por tu propio bien.
Todos tenemos nuestro propio camino.
Cuando aceptas quién eres,
gane la fuerza para entrar en él.
Vamos.
Ven aquí.
Tengo algo para ti.
nunca tienes que hacerlo
tener miedo otra vez.
¡Debería haberte matado!
¿Qué sucede contigo?
Serguéi, ven aquí.
Estás bien
PASAPORTE
- No debes dejarme con él.
- Estoy viajando. Tengo que hacerlo.
- Me ha pasado algo.
- ¿De qué estás hablando?
¿Recuerdas el antiguo campamento donde
sólo podía oír las cigarras y los búhos, -
y donde madre nos cantaba junto al
¿fuego? Eso es todo lo que tengo detrás de ella.
- Eso no significa que esté bien.
- Piensa en mí allí.
Realmente me duele, Dima.
Así que ve contigo.
¡Ir!
No me iré para siempre.
¿Adónde vas?
Fuera de Inglaterra. A Rusia.
¿A bordo de esto?
Sabes que hay aviones y
trenes para ese propósito, ¿verdad?
- ¿Estás huyendo? - Sí.
- Soy. - Entonces ven.
RUSIA DEL LEJANO ORIENTE
Ella estaba débil.
- Enfermo mental.
- Murió porque la ahuyentaste.
¡Sergei!
¡Correr!
El miedo te consumirá.
Te debilita.
Todos tenemos nuestro propio camino.
Ellos son la presa.
Nosotros somos los depredadores.
Sólo los cuernos. Deja el resto.
No perteneces aquí
niño. Vuelve a casa contigo.
Estoy en casa.
¿Es tuyo?
¡Déjalo o morirás!
EL TIEMPO ACTUAL
Bienvenido a casa. nos quedamos
bajo el radar como de costumbre.
Llámame cuando me necesites de nuevo.
NUEVO MENSAJE
Sergei, este es tu padre.
Vuelve a casa. te extraño lo siento
por todo lo que ha pasado.
Mierda, es tu hermano.
¿Dónde has estado?
¿Todavía te escondes?
¿en el bosque?
¿Nos vemos en mi cumpleaños?
Llámame.
Pon la basura en el carrito.
¡Así que empieza!
Arriba con ellos.
¿Quién es ese?
Esta es un área privada.
Me gustaría saber si usted
tienen la intención de encerrarse detrás de ustedes mismos.
¡Pasa contigo!
Mover.
¿Por qué matas a los animales?
¿Solo para tomar los cuernos?
Porque podemos.
¿Porque puedes?
Desaparecer. Somos seis a uno.
- Ahora sois seis.
- No tengo tiempo para esto.
¡Conducir!
¿Qué demonios?
¡Corre, corre!
DOCKLANDS, LONDRES
Sr. Tagland...
Debes disculparte por eso. El
El hombre apareció de la nada.
Un residente loco por las corbatas
o algo así.
Pero lo arreglé. Él
nunca más nos molesta.
Pronto nada
molestarte más.
Cómo estás…? Dónde
¿Cuál es el país del Sr. Tag?
Tú estás en él.
esto es interesante
lectura. Eres un cazador furtivo.
Tagland utiliza cazadores furtivos, pero drogas,
Aquí se mencionan armas, tráfico...
- ¿Cómo te llamas? - André.
André y ¿qué más?
Son las personas del libro las que necesitas.
para apoderarse de. Puedo encontrarlos para ti.
No necesito tu ayuda.
Pero estoy agregando el
nombres a mi lista.
André y ¿qué más?
Lavigne.
Estás muy abajo
jerarquía, André.
Ahí estabas.
Y ahora, los titulares de hoy.
La fiscal estatal Samantha Hodges fue
filmado la semana pasada a plena luz del día.
en otro brutal ataque a
empleados de la policía y de los tribunales.
El funeral tomará
lugar más tarde hoy.
Conocí a Samantha cuando
Me mudé a Londres.
Ella fue mi mentora.
un amigo cercano -
y uno de los campeones más feroces
de justicia en la historia de la ciudad.
Todos sabemos quién está detrás de esto.
Samantha se atrevió a
desafiar a Semyon Chorny -
y hacerlo responsable.
Y el acto valiente -
le costó la vida.
El sistema está roto.
Condolencias. yo no lo hice
Quiero asustarte.
- Pero lo hiciste.
- Me duele tu pérdida.
- ¿La conocías bien?
- No la conocía en absoluto.
Bueno, gracias por
las condolencias.
Calipso.
Probablemente esto te pertenezca.
Eres…
Eres el chico.
- Pero tú estabas...
- Sí.
Durante tres minutos. había sido
para siempre, si no hubiera sido por ti.
Era la tarjeta de mi abuela.
Todavía camino con ellos.
- ¿Entonces por qué me lo diste?
- Supongo que sentiste que lo necesitabas.
¿Solo tenías eso para
¿ir por? ¿Cómo me encontraste?
- Perseguir gente es mi especialidad.
- ¿Cazar?
- ¿Sabes quién está detrás de esto?
- Sí.
- ¿Le pegarán?
- Probablemente no.
¿Qué dirías?
si te dijera, -
que ya tengo eso?
PENAL MAYOR
ASESINADO EN SU CELDA
ES
¿HAY UN PATRÓN?
LÍDER DEL CARTEL ENVENENADO
EN SU PROPIO YATE LIGERO
¿QUIÉN ES EL CAZADOR?
- ¿Un diente de tigre?
- Utilizo lo que tengo a mano.
- ¿Por qué hiciste eso?
- ¿No asesinó a tu amigo?
he estado buscando
usted durante mucho tiempo.
es como gracias
por salvarme la vida.
No te pedí que asesinaras
alguien. Soy abogado.
Pero el cerdo consiguió
lo que merecía.
Sé quién es tu padre.
¿Eres como él? ¿Un gángster?
No.
Cuando era niño vi a mi padre.
esparcir el mal a su alrededor.
Él lo había planeado todo.
iba a seguir sus pasos
y hacerse cargo del negocio familiar.
Pero algo le pasó a
yo el día que me encontraste.
Por eso viajé tan lejos
de mi padre como pude.
Y ahora estoy haciendo lo mejor que puedo para
erradicar a personas como él.
¿Entonces eres el Cazador?
es solo algo
La prensa me llama.
- Prefiero Kraven.
- ¿El cuello?
Se escribe con K. Pero todos
Quien escuchó ese nombre está muerto.
Entonces será mejor que tenga cuidado. Hacer
vives aquí en la ciudad?
Vivo lo más lejos de aquí
como puedas conseguir.
Pero mi hermano vive aquí.
Nosotros…
No siempre estuve ahí para él,
así que lo visito cuando puedo.
¿Qué pasa contigo? Cómo
¿Terminaste aquí?
No lo sé muy bien.
Mis padres eran abogados,
así que yo también me convertí en uno.
Trabajé en el estado de Nueva York.
Fiscalía, pero no pudo soportarlo.
A veces la ley se vuelve
en el camino de la justicia.
Es cierto.
Aquí en Londres trabajo para uno.
de los despachos de abogados más grandes de Europa.
Yo sé eso. tu eres uno de
sus mejores abogados investigadores.
También sé que algunos de tus
Los clientes no son exactamente ángeles.
Es cierto.
Entonces, ¿cuánto realmente
¿hacerlo desde tu escritorio?
- Mantengo una lista. - ¿Una lista?
Se puede lograr de otras maneras,
lo que te has propuesto, Calipso.
Necesitarás un abogado si
Quieres limpiar ese mundo.
¿Qué tal una asociación? A través de tu
empresa puedes encontrarlos yo no puedo.
- Por otro lado, puedo...
- Eso se entiende.
tendré que pensar
al respecto, Kraven.
Siga consejos bien intencionados. Si
sigues los nombres en esa lista, -
¿Afectará a esos?
te importa.
- ¡Ryazha!
- Tenemos que hablar de esto.
¿Lo intentamos de nuevo? ¡Tómalo!
¿Escuchaste lo que dije?
Ryazha, tráelo.
¿Quieres que te suplique?
Sabes que no ruego.
¿Crees que soy débil?
Entonces dámelo.
¡Ryazha!
Tómalo con calma. Eres
mi pequeña Ryazhuska.
Papá te ama.
Papá te perdona.
Una cosa más.
Semyon Tshorny ha sido
asesinado en su celda de prisión.
- ¿Quién lo hizo?
- Dicen que fue el Cazador.
Más rápido que un guepardo,
astuto como un zorro.
Más feroz que un tigre.
¿Qué quieres decir? ¿Crees que
¿El Cazador realmente existe?
Tal vez sea sólo orina y papel.
Pero obviamente lleva una lista.
Y nunca lo harás
ser eliminado del mismo.
Probablemente estés parado sobre él.
Si es real, se le puede encontrar.
Lo estoy investigando.
Esperar.
Las actividades de Tsjornij
debe haber entrado en juego.
Concertar una reunión con
sus tres principales secuaces.
Tu jefe, Semyon
Chorny, está muerto.
tengo la intención de tomar el control
sus transacciones.
Uno de ustedes debe ser mi compañero.
¿Pero quién? Gana el mejor lanzamiento.
El llamado "rinoceronte". Él
No parece un rinoceronte.
¿No quieres saber?
¿Por qué me llaman Rhino?
- ¿Por qué te sometes a eso?
- Tienen que ver con quién están tratando.
Desnúdalo.
No te preocupes, Riazha.
Guarda los controles deslizantes. Puedo
hacerte matar levantando...
¡No lo hagas!
Un rinoceronte que ve un
oportunidad no lo duda.
Se lanza hacia adelante y toma
él. Así que ahora pregunto una vez más.
¿Quién de ustedes
ser mi companero?
Yo llamo a eso un lanzamiento.
Se ha encontrado al ganador.
Mi hijo Dmitri.
El próximo es para ti, papá.
Él sabe que me gusta Tony Bennett.
¿Te gusta Tony Bennett? No
Confía en la gente que no le agrada.
Puede hacerse pasar por cualquiera.
Es como un camaleón.
Estos asesinos...
Cuando pueden golpear a tu jefe
la recámara, todos estamos en peligro.
- Comprendido. - Acércate.
Chorniy está muerto.
Esto hace que tu
negocio vulnerable.
te puedo ofrecer
seguridad, distribución -
y sobre todo tranquilidad.
Eso suena bien. Soy
a bordo con eso.
Así de simple sin más
¿alharaca? ¿No quieres considerarlo?
Hay que restablecer la calma.
Cuanto antes mejor.
ya has entrado
en un acuerdo. ¿Con quién?
Tenía que saludarte desde Rhino.
Levantarse.
Estás herido.
¿Estás bien, papá?
Mira lo que tienen
hecho a mi club.
estoy siendo atacado
en mi propio territorio.
¿Y quién tengo para defenderme?
Mi hijo, el boxeador del piano.
¡Vamos, golpéame! ¡Pelea conmigo!
Necesito guerreros, no monstruos.
Ni siquiera te defenderás.
El intento de asesinato de Kravinoff
fallido. Toda nuestra gente fue asesinada.
Nikolai es un viejo oso duro. Él
no se rinde sin luchar.
Este fue empujado
debajo de mi puerta.
¿Es el hijo de Kravinoff?
Sergei ¿quién es el cazador?
¿Qué significa "El Collar"?
Aparentemente eso es
lo que él mismo se llama.
Eso no puede estar bien.
- ¿Puede? - No sé.
Poner extranjero en el
caso. Está bastante loco.
pero ha estado obsesionado
con el Cazador durante años.
Tal vez él pueda descubrir
¿Qué diablos está pasando?
oye que estas haciendo
estoy buscando al prisionero
quien mató a Semyon Chorny.
Giro de vuelta.
No deberías estar aquí.
Me llaman extranjero porque
nadie sabe mi origen.
Uno.
Deshielo.
Tres.
Debes tenerlo.
¡Cuco!
¡Dios mío, Serguéi!
Me asustaste muchísimo.
Feliz cumpleaños, hermanito.
Te amo, hombre.
- ¿Cómo debemos celebrarlo?
- Sí, ese truco no funcionará.
- Entonces quedémonos aquí.
- Es mi cumpleaños.
En tu cumpleaños podemos
ve al zoológico de mascotas, -
o en cualquier otro lugar donde te diviertas.
Pero esta noche...
- Esto aquí.
- ¿Y crees que puedo manejar eso?
Es demasiado grande para mí, así que
Debería quedarte perfecto.
- Lo siento. - Gracias.
- Buen perfume.
- Ahora no llevo perfume.
ella se había enterado
tarde o temprano.
Papá estaba sentado bien
aquí. Todo fue muy rápido.
En tal momento te enteras
quien eres Soy un llorón.
Disparates. es completamente natural
sentir miedo. Es un instinto.
¿Por qué no puedes elegir?
¿quién quieres ser?
Seré fuerte y valiente
y no acobardarnos en el suelo.
- ¿Por qué no ser tú mismo?
- Porque tiene que respetarme.
Papá es un criminal. Qué
¿Vale la pena su respeto?
Parece que no
importa lo que piense.
Como si no pudiera tocarte.
Te hizo odiar a la gente.
No odio a la gente.
Odio lo que hace la gente,
pero no odio a la gente.
Entonces papá tenía razón
sobre una cosa.
¿En qué?
El hombre debería ser el único.
animal que está en peligro de extinción.
Me alegro de haberlo logrado.
no perderé la oportunidad
para ver a mis dos hijos.
Dmitri.
A usted.
No espero un abrazo
¿Pero tal vez un apretón de manos?
Dasha.
vengo solo a tomar un solo
brindis en honor a Dmitri -
en su gran día. Vierta.
Sirve a los hombres, no a los niños.
Vamos, Serguéi.
Por las víctimas de Kravin.
Que algún día podamos
olvida el pasado...
e imaginar un futuro
juntos como familia.
Lavar zdorovie.
Semejante.
Estás bien
Serguéi…
Sé por qué vienes todos los años.
Porque te sientes mal por...
que me dejaste con él.
Te perdono…
... todo ello.
Sobre el perdón.
¡Sergei! ¡Sergei!
¿Te importaría sostener
la puerta? ¿Hola?
Jefe, gracias.
- Intenté sujetar la puerta.
- Oh, no lo hiciste.
Este es mi cuchillo de viaje.
Es para uso laboral.
Entonces, ¿en qué trabajas?
yo cazo…
… gente.
¿Dmitri?
¡No, déjame ir!
Espera, espera, ¡no lo hagas! debemos ser
capaz de descubrir algo.
Aturdelo.
Ahí está. Huye de él.
¡Muévete, maldita sea!
¡Conducir!
¡Más rápido!
¡Dmitri!
También es a prueba de balas
¡desde adentro!
¡Sacúdelo!
¡Vaya, vaya!
¡Dima!
- ¿Puedo ayudarte en algo?
- Quizás una toalla.
Creo que olvidaste tu
zapatos en el lobby.
Ahora creo que no lo he hecho.
No hay suficientes voltios allí.
Muy bien, Brian.
Él es mi cliente.
Maldita sea, Serguéi. lo prometí
para considerar su oferta.
No puedes simplemente irrumpir
mi lugar de trabajo así.
- Se han llevado a mi hermano.
- ¿Quién tiene?
Cuatro hombres. se rompieron
a su apartamento.
- ¿Entonces los viste?
- Me di cuenta del uno.
Cabello oscuro, ojos marrones, cicatriz.
debajo del ojo izquierdo, acento turco.
¿Entonces hablaste con ellos?
No como tal, pero había
bastantes gritos.
Bueno.
Así que comencemos.
Debería haber estado con él.
No podía dormir, así que tuve
se levantó y salió a caminar.
Probablemente lo encontremos.
¿Bueno?
hago lo que hago
y consíguenos un nombre.
Y luego haces lo que
Hazlo para que podamos llevarlo a casa.
Un mercenario activo en Londres.
Cicatriz en forma de luna debajo del ojo izquierdo.
Él fuma cigarrillos turcos, así que
probablemente sea turco. Encuéntralo.
Serguéi.
- ¿Quiénes son?
- No dijeron eso.
- Pero eso lo sabes, ¿verdad?
- La lista de mis enemigos es larga.
Mira lo que le han hecho.
¿Qué exigen?
20 millones en 48 horas.
Pagar.
- Es complicado.
- No, es bastante sencillo.
- Tú tienes el dinero y él es tu hijo.
- No se trata de dinero.
Se trata de poder.
Si pago, soy débil.
Si muestro debilidad, lo pierdo todo.
He pasado mi vida construyendo.
¿Qué has construido?
Eres un traficante de drogas.
Eso es con lo que has terminado.
Dmitri es inocente. si lo dejas
muere, su sangre está en tus manos.
¿En mis manos?
Nunca lo he decepcionado.
Lo decepcionaste.
Tú.
Estaba muerto tan pronto como
Lo llevé, pague o no.
No puedes saber eso.
Sí, lo sé. porque eso es
lo que yo mismo hubiera hecho.
Eres asqueroso.
Por supuesto que lo quiero de vuelta.
Quiero que mis dos hijos regresen.
En qué leyenda te has convertido.
Despertar.
Toma, son antibióticos.
No podemos dejar que mueras.
"No podemos permitir que mueras".
Eres talentoso.
Ömer Özdemir.
Se esconde en un monasterio en
las afueras de Ankara.
- No debes volver a llamarme nunca más.
- Ya veremos.
¿Cómo te fue?
- Ella lo aceptó.
- ¿Pero ella te creyó?
Sí. Ella confía en mí.
Y por eso ahora
Quiere doble pago.
¿Doble? ¿Por qué no triplicar?
¿Qué estás haciendo?
Uno.
Deshielo. Tres.
Entonces ya está.
Mantente listo.
El cazador está en camino.
El hombre que buscas
porque se llama Ömer Ozdemir.
Su familia posee un antiguo monasterio en
Pavo. Allí podrás encontrar a tu hermano.
Gracias por la ayuda.
¡Ellie, es hora de irse!
NORTE DE TURQUÍA
Es él.
Él está ahí.
¿Dónde está Dmitri?
¿Dónde está?
Si me dejas ir, nunca lo harás
Encuentra a tu hermano, Kraven.
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Quién se ha llevado a mi hermano?
Rinoceronte. Nos ha matado a los dos.
¿Quién eres?
¿Tiene alguna bolsa de pruebas?
Olvidé el mío en el auto.
¿Qué tienes ahí?
Frijoles paternoster triturados.
El perpetrador tiene
una sensación de veneno.
Uno.
Deshielo.
Tres.
¿Qué estás haciendo?
Debes tenerlo.
Entonces está bien, Riazha.
Perdón por eso con el dedo.
Un daño colateral lamentable.
Libéralo.
Nos hemos conocido antes. Caza mayor
cazando con tu padre.
No recuerdo eso.
Comprensible. Mi peinado también fue
diferente y eras muy joven.
Incluso…
…Nunca lo olvidaré.
¿Has hablado con mi
¿padre? ¿Ha aceptado pagar?
No. Nikolai Kravinoff no pudo
sueña con dar 20 millones -
para salvar a su hijo bastardo.
Eres un accidente, Dmitri.
Entraste en el
mundo por accidente, -
y terminaste en mi
custodia por accidente.
¿Seré entonces liberado?
Los que te secuestraron
no estaban detrás de ti.
- Estaban detrás de tu hermano.
- ¿Sergei?
Ambos entraron, pero
cuando llegó mi gente, -
había desaparecido,
como es su costumbre.
Por eso tomé
tú. Tuve suerte.
¿Qué quieres con Sergei?
Nunca le hizo nada a nadie.
- ¿No sabes nada?
- ¿Qué?
Espera el final.
Eso es lo mejor.
EL COLLAR / EL CAZADOR
- ¿"El collar"?
- Así es como se llama ahora.
¿Crees que Sergei
Cuál es el cazador?
El cazador es un mito.
para asustar a los criminales.
- No conocías muy bien a tu hermano.
- ¿Qué quieres decir con "conocido"?
El collar guardaba una lista. Una vez que tu
Súbete a ello, nunca te bajarás de él.
Por eso lo arreglé primero.
Lo estoy filmando ahora mismo.
Golpeamos a Kraven.
No estoy seguro de eso.
- ¿Hola?
- Calipso, fue una trampa.
Rhino sabe quién soy y
él viene por ti ahora.
¿Qué quieres decir? Mierda.
Cinco hombres sospechosos han
Acabo de entrar por la puerta.
Date prisa.
Dirígete a la terminal de mercancías de Stansted.
Haré que alguien te conozca.
Yo lo llamo mi bolso de mano.
Es una mezcla de medicamentos.
que mantiene a raya mi sufrimiento.
- ¿Qué sucede contigo?
- A mí también me subestimaron.
Ningún hospital pudo entender
descubrir qué me pasaba.
Sabía que nunca ganaría
el respeto de tu padre -
o el de cualquier otra persona,
a menos que me hiciera fuerte.
Lo intenté todo.
Pero entonces…
… Encontré uno en Nueva York.
Profesor Bioquímico
Millas Warren.
Estaba trabajando en un tratamiento.
que podría aumentar un
la fuerza de la persona diez veces.
Me inscribí inmediatamente.
Mi piel comenzó a endurecerse.
Me convertí -
Indestructible como un rinoceronte.
Pero el dolor...
... fue demasiado violento.
Creo que cada uno de nosotros tenemos
un animal interior, Dmitri.
Me haré cargo de la de tu padre
territorio y serás mi compañero.
El nombre Kravinoff todavía abre puertas
y serás reconocido como merecido.
Tienes razón.
Me han subestimado -
toda mi vida.
Pero si crees que lo haré
traicionar a mi familia, -
entonces estás equivocado.
Jefe, no hemos tenido noticias del
chicos. No puedo conseguirlos.
El collar está vivo.
¡Berto!
Equipo Alfa y Equipo Bravo...
Él está aquí.
Dulce. Me pregunto si ese truco todavía
¿Funciona cuando te saco los ojos?
Relajarse.
Perdón por fastidiarte con esto.
- ¿Alguna novedad sobre Dmitri?
- No.
Tres de mis fuentes han desaparecido.
tratando de rastrear el avión de Rhino.
No me gusta en absoluto.
- ¿Qué clase de lugar es éste?
- La zona pertenecía a la familia de mi madre.
Eso es lo único que yo
Realmente tengo detrás de ella.
- ¿Qué está pasando ahora?
- Nos están cazando.
¿Por quién?
¡No me persigas! tu solo vete
loco. Demuestra en qué eres bueno.
La sigo desde que era joven,
pero ella es un poco más grande de lo que recuerdo.
Estás loco. En serio.
¿Te acabas de enterar ahora?
Lo sé, te puse
en el caso yo mismo.
Pero ¿por qué estás tan
¿Obsesionado con Kraven?
Mi mentor fue uno de los mejores del mundo.
asesinos. Él me enseñó todo.
Era como un hermano para mí.
- ¿Lo conocías?
- Sabía de él.
Fue asesinado. Alguien
se deslizó y le cortó la garganta.
¿El cuello?
Así que viajé por el mundo
siguiendo sus talones.
Pero el Kraven es el perfecto.
depredador. No tiene debilidades conocidas.
Pero has encontrado uno.
- Y sé cómo lo usamos.
- Ahora, ve al grano.
Es el padrenuestro de Siberia Oriental.
frijoles, una planta rara.
Encontré rastros de
ellos en el monasterio.
Los frijoles solo crecen en uno.
región específica de Siberia.
Ahí es donde está.
Cuidado con ese.
En realidad soy bastante firme con tal
uno. Aprendí tiro con arco en un campamento de verano.
Raíz marrón.
Regaliz de matricaria.
Cruz de Malta.
- ¿Frijoles Paternoster?
- Sabes lo que haces.
- Puedes morir a causa de ellos.
- O ser salvado por.
- La naturaleza está bellamente arreglada.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
Cuéntame sobre este.
Era de mi abuela. Nosotros
La estaban visitando ese día.
he pasado años
analizando el contenido.
mi abuela era
algo místico.
Tenía las cosas más extrañas.
A mis padres no les gustaba hablar de
pero ella era una mujer muy poderosa.
Ella dijo que sanaría a quien fuera.
Lo bebí de maneras inimaginables.
Yo era sólo un niño. No tenía ni idea
qué efecto tendría realmente.
- Me salvó la vida. - ¿Lo hizo?
- Me cambió. - Exactamente.
Mira en lo que te has convertido.
Necesito saber qué había en él.
- ¿Y puedes conseguir más? - No.
ella murio poco
después de nuestra visita.
Una de mis fuentes dice que Rhino es
emocionante. Escucharemos más pronto.
Sabía que serías bueno en esto.
Sergei, se supone que debemos salvar a Dmitri.
¿Pero todo esto vale el precio?
Calipso, nací para esto.
Soy el mejor cazador del
mundo. Es innegable.
Puedo encontrar a cualquiera y a nadie
puede tocarme. ¿Por qué debería parar?
Se llama karma. Ella
alcanza a uno.
Yo no. Soy más rápido que ella.
Pero Dmitri no lo era.
- Arma interesante.
- Ningún tirador puede matar a Kraven.
El veneno aquí fue desarrollado.
por el MI6 y es muy eficaz.
¿Puedo?
Evoca las peores pesadillas
antes de paralizar los órganos internos -
y resulta en una muerte espantosa.
Tienes buen estilo.
Sólo una persona tiene mi número.
Dima, ¿dónde estás?
- Sergei, me obligaron a llamar.
- ¿Dmitri?
No, pero ahora sabes que está vivo.
- ¿Qué es lo que quieres?
- Una vida sin nadie pisándole los talones.
Tienes dos opciones. te conozco
Odias a tu padre igual que yo.
Por lo tanto, tú y yo deberíamos ...
y la colaboración del joven Dmitri.
Podéis convertiros en mis compañeros.
O puedo matarte...
Bien entonces. entonces nosotros
cazar al cazador.
Dividios,
y tráeme su cadáver.
De lo contrario deberás
no volver.
Riazha.
¿Dónde está?
Él está aquí.
Aficionados. Qué vergonzoso.
Hazlo.
Estar a salvo.
Hay explosiones.
Es sólo una mentira.
¡Las arañas!
Las alucinaciones son
sólo el comienzo.
Experimentando tu
peores pesadillas?
Uno.
Deshielo.
Tres.
Cuando el veneno llega
tu médula espinal, -
Pierdes todas las funciones motoras.
Entonces te asfixiarás.
Entonces tú eres la leyenda.
El mito.
Pero ahora eres sólo un humano.
Dale un avión, Kraven.
Sinceramente lo pensé
sería más difícil.
Se acabó. Pero el
El hermano sigue prófugo.
- Encuéntralo. - Vamos.
Uno.
Deshielo.
Tres, cabeza de frijol.
Adiós a Kraven el Cazador.
¡Sergei!
Nada simplemente funciona
fuera para ti, ¿eh?
Las leyendas no mueren.
Así que levántate, Kraven.
Sabía que tenías más.
No me atrevía a confiar en un loco
con el mayor secreto de mi familia.
- Arriba contigo. - Bueno.
debe haber sido
algo así como un campamento de verano.
No estás solo en tener
misterios. Nunca me arrepentiré de esto.
Se acabó. El collar está muerto.
¡Qué día!
Mételo en el coche.
Quizás Nikolai retire el dinero ahora
que sólo le queda un hijo.
¿Alguno de ustedes está viendo
lo mismo que yo?
¡El cuello!
Eres lo suficientemente pesado.
Serguéi…
mi padre tenia razon
sobre una cosa.
Eres un cero.
La grabación de vídeo de mí.
¿De dónde lo sacaste?
¿Quién te lo envió?
¿Cómo es que los poderosos
Hunter no puede ver, -
lo que ha estado bien
¿Debajo de sus narices todo el tiempo?
No.
- Merece morir.
- Él también llegará a eso.
Pero no eres tú.
desearía…
Ojalá nunca me hubiera conocido
usted Kravinoffer.
RUSIA DEL NORTE
Serguéi. ¿Cómo me encontraste?
Soy un cazador.
Eso es lo que hacemos.
Tú fuiste quien envió el
grabación. Le dijiste a Rhino quién era yo.
¿De verdad pensaste que un padre no lo haría?
reconocer la obra de su hijo?
Un asesino que utiliza todos los
¿Métodos de los animales de la selva?
Usted, si alguien, debería poder
Aprecia la belleza de la trampa que puse.
Rhino quería golpearte, pero no lo hiciste
lo suficientemente fuerte como para derrotarlo tú mismo.
Preciso.
Pero mi hijo, mi verdadero hijo, Kraven...
No hay nadie más fuerte.
Y sabía que no lo harías
Derribarlo por mi bien.
Por eso lo envié por ti.
¡Qué trampa!
Dmitri podría haber sido asesinado,
pero todo tiene un precio.
No, no, no. Yo sabía...
que nunca dejarías nada
Le sucederá a nuestro precioso Dmitri.
Nuestro imperio está asegurado.
¿Y ahora qué? ¿Deberíamos simplemente…?
… olvidar el pasado y
¿Imaginas un futuro juntos?
Como una familia.
Sergei, ¿adónde vas?
Podría haberte matado -
hace muchos años.
Pero no lo hice.
A pesar de todo lo que has hecho
y todo el dolor que has causado...
…entonces eras mi padre.
Todavía lo soy. Sentarse.
"Nunca temas a la muerte."
¿No es eso lo que me enseñaste?
UN AÑO DESPUÉS
- Feliz cumpleaños, Dima.
- Es un día feliz.
El primero en mucho tiempo. Y
Es gracias a ti, Sergei.
O más bien el cuello. ¿Qué deberá
¿Te llamo? Sr. ¿El collar?
- Sabes quién soy. - Sí.
Fue un infierno por el que pasé.
Pero también fue liberador.
Me siento casi renacido.
Encontré un médico en Nueva York. Él
Probablemente fue un poco poco ortodoxo...
…pero realmente me ha ayudado
a mí. Él me ha cambiado.
- ¿Cómo es eso? - Un momento.
- ¿Has hecho amigos en la mafia?
- Hago negocios con mucha gente.
- ¿No querías vender el negocio de mi padre?
- Cambié de opinión.
Yo no te salvé de las tijeras
para que seas como un padre.
Fue tu culpa que estuviera en problemas.
Eres tú quien es como un padre.
No soy como él en absoluto. Tengo
un códice. Soy mejor que él.
No eres mejor que
a él. Eres peor.
¿Cómo dijiste que papá murió?
¿Fue en una cacería?
¿accidente? Deja de mentirme.
Te imaginas que eres
noble. Que vives según un código.
Ni una mierda.
tu tambien eres solo un hombre
en busca de trofeos.
Dmitri…
Deberías ver el
mira tu propia cara.
Dmitri…
Tú me conoces. Tengo
Siempre he sido un camaleón.
- Eso es lo único que se me da bien.
- ¿Qué te ha hecho ese doctor?
Quieres que sea débil
para que puedas ser fuerte.
Pero ahora yo también lo soy
fuerte. Puedo ser cualquiera.
Rhino está muerto y el padre está muerto.
Está todo ahí para recogerlo.
Y voy a elegirlo.
No puedo dejarte hacer eso.
Vete a casa, Kraven.
Papá te dejó algo.
Sergei, todos nosotros
tener nuestro propio camino.
Aceptar quién eres te da
la fuerza para entrar en él.
Eres más que mi
niño. tu eres yo…
... y yo soy tú.
Somos cazadores.
El más grande del mundo jamás visto.